Realizado por Gonzalo Montezuma
Algunos de las limitaciones que presenta el proyecto son:

NO MOVER EL ARCHIVO .exe DE LA CARPETA EN DONDE APARECE, DE NECESITAR EL .exe
EN OTRO LUGAR, CREAR UN ACCESO DIRECTO, DE LO CONTRARIO NO FUNCIONARÁ LA
APLICACIÓN.

1. Incompatibilidad de acceso desde distintos computadores (actualizable)
El programa funciona genéricamente en cualquier computadora que tenga todos
los requerimientos y componentes (como librerías) para poder correrlo. Más,
la base de datos unicamente funcionará en el computador que se configure, si bien
muy posiblemente sea posible poder tener una base de datos general que pueda
funcionar en distintas computadoras a la vez, en este laboratorio no se confugurará
de esa manera.

------------------------------------------------------------------------------------

2. Voto secreto
Por la funcionalidad de las votaciones, para hacer posible que el voto sea 
completamente secreto, el programa irá añadiendo votos al partido al mismo tiempo 
que la persona ingresa el voto, esto lo que causa es que no haya registros de quién
votó por qué partido. La dificultad que presenta este sistema, es que el numero de
votos unicamente irá en aumento y no hay manera de verificar que los datos estén
correctos, la unica manera sería corroborar que haya la misma cantidad de votantes
que de votaciones; aún así dejando hueco a posibles modificaciones y votos
deshonestos.

------------------------------------------------------------------------------------

3. 2 Partidos (actualizable)
El programa está hecho para que sea posible votar por 2 partidos, y se puede
actualizar fácilmente para que hayan más opciones, pero aún así requeriría de
edición en el código fuente.